Vas a desarrollar una web para mostrar el menú y Cocktails de un restaurante.  

Tendrás 3 páginas: 

La primera (index.html) para mostrar el menú de platos en la carta. 
La segunda (cocktails.html) para poder ver y buscar Cocktails del restaurante. 
La tercera (admin.html) para añadir y eliminar platos. 



Instrucciones de la práctica con HTML, CSS, JavaScript y Firebase 



Las páginas tienen que tener un diseño responsivo y se debe poder navegar entre las 3 páginas: “index.html” será el menú para los clientes, “cocktails.html” para ver los cocktails y “admin.html” será desde donde se podrán añadir más platos al menú. (2 Puntos) 
En el admin.html necesitarás maquetar 3 inputs para introducir nombre del plato, ingredientes y precio, 1 botón de Añadir plato, y 1 botón de eliminar para cada plato. (1 Punto) 
En el index.html la información que debe contener el menú es: nombre del plato, ingredientes y precio. (1 Punto) 
Integra “Firebase Cloud Firestore” en el proyecto y utilízalo para: 
Guardar los platos desde admin.html (1 Punto) 
Mostrar los platos en index.html y admin.html (1 Punto) 
Elimina un plato (no todos) desde el admin.html (1 Punto) 
En la página de “cocktails.html” debemos atacar a la siguiente API que nos dará un listado de “margaritas” que debemos pintar visualmente al menos 2 campos del array de cocktails: https://www.thecocktaildb.com/api/json/v1/1/search.php?s=margarita (2 Puntos) 
Sube el proyecto a Netlify o Vercel y no se te olvide compartir el enlace en la entrega de la tarea en la Blackboard. (1 Punto) 

Instrucciones de la práctica con Angular 



Crea un nuevo proyecto en Angular (3 Puntos) 
Las páginas tienen que tener un diseño responsivo y se debe poder navegar entre las 3 páginas: “index.html” será el menú para los clientes, “cocktails.html” para ver los cocktails y “admin.html” será desde donde se podrán añadir más platos al menú. (2 Puntos) 
En el admin.html necesitarás maquetar 3 inputs para introducir nombre del plato, ingredientes y precio, 1 botón de Añadir plato, y 1 botón de eliminar para cada plato. (1 Punto) 
En el index.html la información que debe contener el menú es: nombre del plato, ingredientes y precio. Esta información debe ser estática, creada con objetos en JavaScript en el fichero .ts correspondiente y mostrada con un *ngFor. (1 Punto) 
En la página de “cocktails.html” debemos atacar a la siguiente API que nos dará un listado de “margaritas” que debemos pintar visualmente al menos 2 campos del array de cocktails: https://www.thecocktaildb.com/api/json/v1/1/search.php?s=margarita (2 Puntos) 
Sube el proyecto a Netlify o Vercel y no se te olvide compartir el enlace en la entrega de la tarea en la Blackboard. (1 Punto) 